# FojinApp

Затрачено: ~ 16 часов

Сделано: Пагинация, загрузка. Подключена бд, реализованы методы. Отображение времени. Открывается ссылка в рецензии.

Ошибка: Позднее осознание, что нужно было сначала грузить все в бд, а потом тянуть из нее. Из этой ошибки вытекает и отсутствие поиска.

Не сделано: Критики. В силу попытки сделать проект полностью чистым в плане кода, ушло много времени на "чистоту". 


Просьба ревьюера по возможности прислать фидбек в виде ошибок и недочетов.


Тестовое задание:
Платформа - Android
Язык - Kotlin
Верстка - XML
Дедлайн - 3 дня

Приложение подгружает, сохраняет в БД и отображает списки рецензий на фильмы и их авторов.

Задания со звездочкой идут как дополнительные и не входят в основной трехдневный дедлайн

Rest API  
https://developer.nytimes.com/ 
Консоль для тестирования API
https://developer.nytimes.com/docs/movie-reviews-api/1/overview

Пример API для получения списка критиков
https://api.nytimes.com/svc/movies/v2/critics/all.json?api-key=GW5a0tJfWOcfQ7k3dpQizIsrmpZ33Bmm 

Пример API для получения списка рецензий
https://api.nytimes.com/svc/movies/v2/reviews/search.json?api-key=GW5a0tJfWOcfQ7k3dpQizIsrmpZ33Bmm

Экран-список "Рецензии". 
Отобразить список рецензий с постраничной загрузкой
Информация на карточке рецензии: картинка, название рецензии, начало содержания рецензии в 3 строки, автор и дата

Требования к экрану:
Обновления списка по свайпу (pull to refresh);
Поиск рецензии по ключевому слову (api request);
Фильтр рецензий по дате выхода публикации (например, “publication-date=1930-01-01:1940-01-01”) ***
При клике на компонент с датой должно открываться диалоговое окно для выбора даты ***
Форматы даты и времени должны соответствовать шаблону:
2017/12/14 12:54
По клике на кнопку Read Review  открывается ссылка на ревью в браузере (см. поле link ) 
Примеры фильтрации, поиска и т. п. доступны в api консоли.

Экран-список "Критики". 
Отобразить список критиков сеткой в 2 столбца с постраничной загрузкой
Информация на карточке критика: фото, имя

Обновление списка по свайпу (pull to refresh) 
Поиск критика по имени (локальный) 
Клик по ячейке критика открывает   экран “Критик”  
Примеры поиска доступны в api консоли.


Экраны “список рецензий” и “список критиков” можно отобразить через TabLayout либо через BottomNavigationBar

Экран "Критик"
В шапке показать био, фото, имя и статус критика 
Анимация toolbar ***
Загрузить список рецензий критика (постраничная загрузка) ***


 
